Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Espada y Amada]
[Episodio 12]
Eres bastante interesante.
No me extraña
El soldado te tomó cariño.
[Wangquan]
Esta espada será
La espada Wangquan para nuestro hijo.
Le enseñaré todas las técnicas de espada.
Lo sé.
[Gran ambición que se eleva hasta los cielos]
Cómo son las cosas
¿Con los ancianos?
Siguen esperando en el vestíbulo.
Ellos han dicho
Si no obtienen
una respuesta satisfactoria pronto,
Forjarán Fugui
en una herramienta mágica.
Están decididos a castigar a Fugui.
Pero no les dejaré que se salgan con la suya.
Fei.
¿Sí?
¿Has ido a ver cómo está Fugui?
Sí.
¿Lo ha hecho?
¿Reflexionó sobre lo que hizo?
El carácter del joven amo es igual al tuyo
cuando eras joven.
Terco como el demonio.
Dale un día más.
Si Fugui todavía
se niega a disculparse mañana,
Yo personalmente echaré a esa gente.
fuera de la Mansión Wangquan.
Maestro,
Solicitudes de Quan Jingting
Su presencia en el salón principal de inmediato.
[Haz tu mejor esfuerzo para matar demonios.]
Quan Jingting,
¿Qué significa esto?
Jefe,
¿No crees que este pobre demonio es un miserable?
¿Te resulta familiar?
Ella fue quien le hizo compañía al soldado.
en la piscina fría.
¡Disparates!
Si ella es un demonio,
¿Por qué no tiene ningún aura demoníaca?
El soldado
utilizó una herramienta mágica para suprimir
Su aura demoníaca.
Encontré esta espada
sobre este demonio
cuando la alcancé.
Anciano Shouren,
Echa un vistazo. ¿Qué tipo de espada es esta?
Esta es la
técnica única de forja de espadas de la familia Wangquan.
Hong Ye,
Danos una explicación.
Tingyun.
[Buscador de polvo]
Eres un verdadero demonio.
¡Cuéntanoslo!
¿Qué está sucediendo?
Me has descubierto.
Sí.
Soy un demonio araña de la Cueva de Seda.
La Señora me dio una herramienta mágica
para poder tomar forma humana
y colarse en la Mansión Wangquan.
Robé
esta espada yo mismo.
Nosotros, los demonios
y la familia Wangquan
Serán enemigos jurados para siempre.
Así que tenía la intención de usar esta espada.
¡Matar a todos en la Mansión Wangquan!
Hoy me has cautivado.
Así que no tengo nada que decir.
Mátame si quieres.
¡Bien!
Como desées.
Jefe,
El soldado tiene una aventura
Estar con un demonio es un asunto grave.
Debe investigarse a fondo.
Para demostrar que la familia Wangquan es justa,
déjame
Interrogaré a este demonio araña por ti.
¡Cuidado con lo que dices, Maestro Quan!
Este demonio se ha declarado culpable.
Ella nunca dijo
que hubiera tenido una aventura con el Soldado.
¿Crees lo que dice un demonio?
La profecía de la Asamblea del Cielo Azul—
Supongo
Todos lo sabéis.
Anciano Shouren,
eres
¿Simplemente lo vas a dejar pasar?
Caballeros,
El Jefe
y el Soldado son padre e hijo.
Por lo tanto, el Jefe debería inhibirse.
Jingting
Interrogarás a este demonio.
Mi edad aún no ha nublado mi juicio.
Bien.
Demonio araña,
Sé honesto
y cuéntanos todo.
¿Cómo lo hiciste?
seducir al soldado
¿Y tener una aventura con él?
¡Bah!
Ni siquiera conozco al soldado.
¿Cómo podría yo tener una aventura con él?
Tú, en cambio,
¡Qué hipócrita!
Nosotros de la Cueva de la Seda
Hace tiempo que sabemos lo que has hecho.
Eres un traidor,
desleal,
¡Y ese sinvergüenza egoísta!
Parece que
No dirás la verdad
hasta que hayas sufrido un poco.
¿Ver?
Tenía razón sobre ti.
Eres un traidor,
desleal,
¡Y ese sinvergüenza egoísta!
Pequeño demonio,
Eres bastante difícil de descifrar.
¿Confesarás o no?
Ya te lo he dicho.
Robé
esta espada yo mismo.
Si quieres matarme o torturarme,
¡Simplemente sigue adelante!
Me gustaría ver
¿Cuántos talismanes puedes sobrevivir?
Master Quan!
Ella dijo que no tiene nada que ver
con el soldado.
¿Debes torturarla?
¿en una confesión falsa?
¿Tortura?
¡Ridículo!
Este demonio es astuto y engañoso.
Si no la presionamos un poco,
¿Cómo podemos llegar a la verdad?
Feng,
Estás tan exasperado.
Eres
¿Intentando proteger a este demonio?
Tú...
Tingyun.
Retirarse por.
Lo sé…
ahora que he caído en tus manos,
No hay manera de que salga con vida.
Pero aun así,
No dejaré que me uses.
Pequeño demonio,
¿Crees que quiero usarte?
Conseguir que otros hagan tu trabajo sucio.
y elimina a tus enemigos—
¿No es eso lo que mejor se te da?
¡Disparates!
¿Sigues negándote a decir la verdad?
Eres muy terco
¿Nos lo vas a decir o no?
La información de la Cueva de la Seda…
Nunca se ha equivocado.
Tú…
Todos ustedes que creen en Quan Jingting,
¿Lo has olvidado?
¿Cómo fue expulsado
de la mansión Wangquan en aquel entonces?
Él es...
Te está utilizando para que hagas su trabajo sucio.
Él te está usando
¡Por venganza personal!
¡Os está utilizando a todos!
Fugui mayor.
¡Los mayores se escapan!
Soy Feng Tingyun.
Demonio,
Preferirías morir
que admitir una aventura con el Soldado.
Parece que ustedes dos son muy cercanos.
¿Cómo lo haces?
¿Explicar esto?
Este brocado fue hallado
en los cuarteles de los soldados.
Producir seda para hacer brocado
con pinturas como muestra de amor.
¡Qué refinado!
Jefe…
Jefe, se lo ruego.
Por favor mátame.
En realidad solo soy un espía.
Ni siquiera conozco al soldado.
¡No tengo nada que ver con el soldado!
¡Por favor, mátame!
[Haz tu mejor esfuerzo para matar demonios.]
Tejer brocado de seda es
una habilidad demoníaca única
de este demonio araña huso.
¿Todavía lo crees?
¿El soldado y esa chica demonio
no tienen una aventura?
El amor conduce al desastre.
El amor no tiene límites.
Si el soldado está con un demonio,
Definitivamente ha cambiado.
Por eso está empeñado en proteger
[Haz tu mejor esfuerzo para matar demonios.]
¡Esos demonios malvados de Peach Village!
Las profecías de la Piedra Espiritual
Nunca se han equivocado.
13 movimientos y el golpe del cielo y la tierra—
El soldado romperá el círculo
¡Y acabar con el mundo!
Los hechos son claros.
El soldado
¡No puedo quedarme!
Mientras el Joven Maestro
no ha desatado
el Ataque Cielo-Tierra,
cualquiera que lo llame el
de la profecía
tendrá que
¡Respóndeme primero!
Fei.
Jefe,
El soldado tiene una aventura
con esta chica demonio.
La evidencia es clara.
¿Vas a seguir encubriéndolo?
Ir,
Traigan al soldado aquí.
¡No hay necesidad!
[Haz tu mejor esfuerzo para matar demonios.]
[Salón Cielo y Tierra]
Padre.
Bien.
Esta pintura de brocado
es bastante elegante.
¿Debería llamarte ingenua?
¿O es que el cerebro detrás de todo esto es demasiado inteligente?
Usaron un pequeño demonio
para hechizarte.
¡Por el amor de un demonio!
Ni siquiera desenvainarás la espada Wangquan.
¡Necio!
No eres digno de ser un Wangquan,
aún menos digno
¡Empuñar la espada Wangquan!
Si no desenvainas tu espada,
¡Entonces te ayudaré!
[Haz tu mejor esfuerzo para matar demonios.]
[Wangquan]
Eres joven
y sin experiencia.
Sujeta la espada
y matarla.
Entonces lo dejaré pasar.
Padre,
Está gravemente herida.
¿Puedes dejarla ir?
Yo dije,
¡Mátala!
Padre, ¿quieres que la mate?...
¿Solo porque es un demonio?
Quiero que la mates.
No solo porque sea un demonio,
pero también porque
¡Ella ya ha corrompido tu juicio!
Padre, ¿solo te casaste con mamá?
¿Porque poseía la Sangre Dongfang?
¿Fue únicamente...?
¿Para crear un soldado más fuerte?
¡Te has pasado de la raya!
Padre,
Todos estos años…
Siempre te he obedecido.
Yo nunca elegí
para convertirse en soldado,
pero yo nunca me rebelé.
Sin embargo, ahora
por el bien de un demonio,
¿Eliges desafiar a tu padre?
Todo lo que he hecho
Nunca ha sido solo para un demonio.
Desde la Aldea del Melocotón
hasta la Mansión Wangquan,
Yo solo quería...
Yo solo quería a mi padre.
He llegado a comprender el camino de la espada .
Pero a tus ojos,
Soy y siempre seré…
Una simple espada para matar.
Desenvainar la espada y buscar el Camino—
[Wangquan]
¿Qué es lo que realmente quiero?
El señorito,
Alguien utilizó seda de araña
para detener su hemorragia.
Si un demonio hace el bien,
¿Qué delitos existen?
Los humanos y los demonios pueden ser diferentes.
pero la bondad es lo mismo.
¿Qué tipo de delito existe?
Eres el soldado de la Alianza Yiqi.
Al ayudarme
a proteger Peach Village esta vez,
[Haz tu mejor esfuerzo para matar demonios.]
Me temo que
Tendrás que pagar un precio muy alto.
Como dijiste,
nuestro cultivo no es
llegar a un acuerdo con este mundo caótico.
En ese caso…
gracias.
[Haz tu mejor esfuerzo para matar demonios.]
Si la espada Wangquan
deja sin hogar a todos los seres vivos,
Entonces, ¿qué sentido tiene ser soldado?
de la Alianza Yiqi?
¡Fugui!
¡Los mayores se escapan!
[Haz tu mejor esfuerzo para matar demonios.]
¡Wangquan Fugui!
Padre.
Lo lamento.
Si nosotros
Salió con vida,
¿Estarías dispuesto?
¿Quieres ver el mundo conmigo?
[Haz tu mejor esfuerzo para matar demonios.]
Fugui,
es tirar tu espada
♪ La luz de la luna se derrama como plata
sobre el suelo ♪
¿Y marcharse es realmente tu elección?
¡Traidor! ¡Mátalo!
♪ Sin embargo, un corazón obstinado se aferra a él ♪
¡Deténganlo!
¡No lo dejes ir!
¡Mátalo!
♪ Confundiéndolo con la más profunda tristeza ♪
¡Traidor!
♪ Eso no se desvanecerá ♪
¡Mátalo!
♪ Desolación o brillantez,
todo es el mar del corazón ♪
♪ El amor se marchita solo para volver a florecer ♪
¡Tiene que morir!
♪ Pero, ¿cuántos lo entienden de verdad? ♪
♪ Las flores florecen y se marchitan,
una y otra vez ♪
♪ Como encontrarse para luego separarse ♪
♪ El tiempo ya ha cambiado ♪
♪ Sin embargo, tú y yo hicimos una promesa ♪
♪ Esperar ♪
Soldado,
Fuiste criado por la Alianza Yiqi
♪ Con el corazón al descubierto y un amor ardiente ♪
con el poder combinado de todas las familias.
Si quieres irte,
Debes devolverlo todo.
♪ Las lágrimas se convierten en viento,
incendiando el mundo como si fuera de día ♪
¡Le debes a la Alianza Yiqi!
¡Comiencen la formación!
¡Elevar!
♪ No mires atrás,
sigue adelante, en la vida o en la muerte ♪
♪ Camina a través del fuego ♪
♪ De quién es el amor ♪
♪ ¿Podría ser más vasto que el universo? ♪
♪ Es nuestro ♪
[Virtudes]
¡Suelten las espadas!
♪ Desolación o brillantez,
todo es el mar del corazón ♪
♪ El amor se marchita solo para volver a florecer ♪
♪ Pero, ¿cuántos lo entienden de verdad? ♪
♪ El mundo ha cambiado
hasta ser irreconocible ♪
♪ Los humanos no somos más que motas de polvo ♪
¡Está usando
su poder espiritual como escudo!
Luego, agota su poder espiritual.
♪ Como despertar de un largo sueño
y mirar hacia atrás ♪
♪ Tú y yo nos mantuvimos firmes en nuestra convicción ♪
¡Seguir!
♪ Inquebrantable ♪
♪ Con el corazón al descubierto y un amor ardiente ♪
♪ Las lágrimas se convierten en viento,
incendiando el mundo como si fuera de día ♪
Los humanos son inteligentes pero débiles.
♪ No mires atrás,
sigue adelante, en la vida o en la muerte ♪
Para luchar contra demonios poderosos,
Necesitas herramientas espirituales naturales.
♪ Camina a través del fuego ♪
En otras palabras,
sin herramientas mágicas,
♪ De quién es el amor ♪
No importa cuán poderosa sea tu magia,
Sigues siendo un ser humano frágil.
♪ ¿Podría ser más vasto que el universo? ♪
♪ Es nuestro ♪
Tonto.
Sin la espada Wangquan,
¿Cómo esperas…?
♪ No mires atrás,
sigue adelante, en la vida o en la muerte ♪
♪ Camina a través del fuego ♪
¿Para abrirte paso a la fuerza?
♪ De quién es el amor ♪
♪ ¿Podría ser más vasto que el universo? ♪
♪ Es nuestro ♪
♪ Con el corazón al descubierto y un amor ardiente ♪
♪ Las lágrimas se convierten en viento,
incendiando el mundo como si fuera de día ♪
♪ No mires atrás,
sigue adelante, en la vida o en la muerte ♪
♪ Camina a través del fuego ♪
♪ De quién es el amor ♪
♪ ¿Podría ser más vasto que el universo? ♪
♪ Es nuestro ♪
¿Está muerto?
♪ No mires atrás,
sigue adelante, en la vida o en la muerte ♪
Equivocado.
Todos están equivocados.
Todos aquí piensan
♪ Camina a través del fuego ♪
El señor Fugui debe estar muerto.
♪ De quién es el amor ♪
Pero en su corazón,
Él debe sentir
♪ ¿Podría ser más vasto que el universo? ♪
Más vivos que nunca.
♪ Es nuestro ♪
No podemos permitir que muera con ese demonio.
Si esto sale a la luz,
la familia Wangquan
será tan deshonrado en la Alianza Yiqi.
¡Ir!
¡Sepáralos!
¡Sí!
Nadie es
¡Tocarla!
♪ Con el corazón al descubierto y un amor ardiente ♪
♪ Las lágrimas se convierten en viento,
incendiando el mundo como si fuera de día ♪
Pico nevado.
♪ No mires atrás,
sigue adelante, en la vida o en la muerte ♪
Desiertos.
Montañas verdes.
♪ Camina a través del fuego ♪
Ríos cristalinos.
♪ De quién es el amor ♪
Los veré a todos.
♪ ¿Podría ser más vasto que el universo? ♪
contigo.
♪ Es nuestro ♪
No creas que puedes escapar tan fácilmente.
Te mostraré el poder
de la Espada Espina de Dragón.
Fugui.
Todavía corre sangre espiritual por tus venas.
Tu vida
Esto no termina aquí.
¿Cómo está sucediendo esto?
Eso es…
La llama solar más pura.
En ese preciso instante lo dominó.
¿Por qué tiene un aura demoníaca?
Oh, no.
¡El soldado se está convirtiendo en un demonio!
Huaizhu
eres
¿Protegerlos?
¡Formación!
[Wangquan]
¡Elevar!
¡Liberar!
¿La llama solar más pura?
Esa es la Llama Solar más Pura
de la familia Dongfang—
¡Puede perfeccionar cualquier herramienta mágica!
¡Debemos matarlo hoy!
[Virtudes]
¡Elevar!
¡Wangquan Fugui!
¡Todos, retrocedan!
[Virtudes]
¿Qué estás haciendo?
¿Vas a desatar una matanza?
Mírate a ti mismo.
¿Acaso siquiera...?
¿Todavía me ves como tu padre?
¿Cree también el padre?
¿Que debo morir?
[Wangquan]
Padre,
Sé que
todos los discípulos me llaman el Soldado,
y el camino del soldado
me lo han inculcado.
Pero comprendo tus intenciones.
Todo lo que has hecho
su objetivo es convertirme en el espadachín más fuerte.
Es una lástima
que el camino del Soldado
No es el camino que busco.
Ahora,
Puedes alegrarte por mí.
porque estos últimos días,
He encontrado mi propio camino.
El mundo no pertenece a los demonios,
ni pertenece a los humanos.
Pertenece a todos los seres vivos.
Este camino contradice el tuyo.
Por lo tanto, es posible que tenga que…
Te dejo, padre.
Maestro,
¿Vas a dejar que
el soldado se vaya así como así?
Va en contra de las normas familiares.
[Wangquan]
En el pasado,
El Joven Maestro protegió la Alianza Yiqi.
¡Cada uno de vosotros le debe la vida!
Hoy, por su propio camino,
Ha sido atravesado por mil espadas.
Si alguno de ustedes aún tiene quejas,
¡Ven a por mí!
¡Y yo!
¡Wangquan Hongye!
Una última cosa—
Prométemelo,
Si llega ese día
cuando Fugui quiere irse…
Déjalo ir.
Aunque ahora sigue un camino diferente,
Huaizhu
nuestro Fugui
ha crecido.
El soldado
Ha soportado mil espadas
que le han atravesado el corazón.
Y ha abandonado la espada Wangquan.
La que aparece en la profecía de la Piedra Espiritual
¡No puede ser él!
Si alguno de ustedes aún no está convencido,
¡Pues ven a por mí!
[Virtudes]
Huaizhu
Fugui quería irse.
Y lo dejé ir.
Pero, ¿era esto...?
¿Realmente la decisión correcta?